[Music]
[Música]
Okay.  Happens.  How's it going, man?  I saw
Está bien. Pasa. ¿Cómo va, tío? He visto
a video that I just woke up right now
un vídeo que me acabo de levantar ahora
.  We're recording this on
mismo. Esto lo estamos grabando el
Friday morning.  I saw a video
viernes por la mañana. He visto un vídeo
of Pablita, did something happen to
de Pablita, ¿le ha pasado algo a
her?  Pablita died.  He died last night.
Pablita? Pablita murió. Murió anoche.
Don't tell me.  Pablita died.  Yes, yes, he
No me digas. Pablita murió. Sí, sí, se
died.  She was very sick.  She was very
murió. Estaba muy malita. Estaba muy
sick.  He had a brutal liver cancer
malita. Tenía un un cáncer hepático
.  I had been holding on for months, but
brutal. Ya estaba aguantando meses, pero
yesterday I was already very sick, very
al final ayer estaba ya muy malita, muy
sick, very sick.  Yeah, but how much time did he
malita, muy malita. Ya, pero ¿qué tiempo
have?
tenía?
Well, one year.  One year old.  But they
Pues un año. Un añito. Pero es que
come, they come broken because of
vienen vienen como vienen quebradas por
things they put on them to give them for
cosas que les ponen para ponerles para
the trips and such and such and there are animals
los viajes y tal y cual y hay animales
that come sick, but this one, look, she was
que vienen malitos, pero esta, mira, fue
holding on, she was holding on and
aguantando, fue aguantando y ha
the aunt has held on for a year and she was happy,
aguantado un año la tía y estaba feliz,
eh?  The thing is that he held on
¿eh? Lo que pasa es que ha aguantado
until he couldn't take it anymore.  She was
hasta que hasta que no podía más. Estaba
all swollen, she was all over, and yesterday
toda inflada, estaba toda y ya ayer por
afternoon she was already sick and at night she was
la tarde ya estaba malita y por la noche
gone.  Excellent.  There are things
ya ya se fue. Qué bueno. Hay hay cosas
that have no solution, right?  There are things
que no tienen solución, ¿no? Hay cosas
that Yes, it's life.  That's
que Sí, es la vida. Es que así es la
life.  Such is life.  While I was there, while
vida. Así es la vida. Estando yo allí,
I was there in August,
estando yo allí en agosto se
the other one died, how did it happen, what was his
murió el el otro, ¿cómo fue que cómo se
name?
llamaba?
Yes, he was black.  Ah, Magoti.   As
Sí, era negro. Ah, Magoti.
?  A goat.  No, no, no.  A
¿Cómo? Una cabra. No, no, no. Una una
civet too.  It wasn't.  No
cibeta también. No era. No,
no.  CBeta no.  What was his name, damn it?  My
no. CBeta no. ¿Cómo se llamaba, [__] Mi
son knew very well that he told you
hijo lo sabía muy bien que te lo dijo
on the
por la
video call that she was black.  She was like
videollamada que era negra. Era así como
Pablita, but black.  Ah, yes, yes, but
Pablita, pero negra. Ah, sí, sí, pero
another kind of cimeta.  But that one came,
otro tipo de cimeta. Pero esa esa vino,
that one came very bad.  That wine was terrible.
esa vino muy mala. Esa vino malísima.
Well, they had
Pues la habían metido a esa le había
put ketamine in her.
metido quetamina.
What a pity.  Yes, that's also what
Qué lastimita. Sí, que también eso, eso
junkies do, right?
es de los yonkey, ¿no?
Well, what he puts on it is a
Bueno, se lo pone es un tranquilizante
horse tranquilizer.  They wear it to make
de caballo. Se lo ponen para que pasen
travel easier and to move around.  And what's up, man?
los viajes y moverse. ¿Y qué pasa, tío?
How are things there?  Good.  I
¿Cómo está la cosa por ahí? Bien. Yo
think it's okay.  I mean, I have several
creo que está bien. O sea, tengo varios
trials.  I'm about to be put
juicios. Estoy a punto de que me metan
in jail.  Hey, I have to leave the
en la cárcel. Eh, me tengo que marchar
country
del país
because they've got the
porque pues porque se les ha puesto los
balls to stop the country from running for someone,
[__] que no marche el país a alguien
and I have to find a way to
y tengo que buscar una manera de
fund the sanctuary so it can continue to
financiar el santuario para que siga
remove that.   It's
quitando eso.
normal, right?  Let's see,
La la normalidad, ¿no? A ver,
normality, normality.  You say, at 53 you
normalidad, la normalidad. Dices, con 53
're retired, you're happy, you
años ya estás retirado, estás feliz,
're saying, "I'm at peace."  And the
estás diciendo, "Estoy en paz." Y al día
next day you say, "Hey, come on, pack a
siguiente dices, "Oye, venga, tú una
suitcase, kid, as soon as you can
maleta, chaval, que en cuanto puedas te
we'll get you out of here and that's it."   I
vamos a sacar de aquí y ya está."
was going to tell you, I have trials now
Te lo iba decir, yo tengo ahora juicios
too.  I have a trial
también. Yo ahora tengo juicio el mes
next month, right?  Sure, in May.  In May,
que viene, ¿no? Claro, en mayo. En mayo,
in May I have another trial too.  It
en mayo tengo yo otro juicio también. Lo
happens here in Spain. Here in Spain,
pasa aquí en España, aquí en España
you can do whatever you want, and
puedes saltarte lo que te dé la gana,
here you won't go to jail.
que aquí no te meten en la cárcel.
Completely.  Hey, before you go in,
Totalmente. Oye, antes de que entres
Roberto, who's about to come in,
Roberto, que estará a punto de entrar,
how's Paloma handling fame?  I'm seeing
¿cómo lleva Paloma la fama? Estoy viendo
that you're doing interviews and everything.
que está haciendo entrevistas y todo.
We did not do interviews, no.  Yesterday
Hicimos, no entrevistas, no. Ayer
we did that a little bit to clarify
hicimos hicimos eso un poco para aclarar
a lot of things because when we bring it back
muchas cosas porque cuándo la traemos
because
porque se han ido se han se han ido
a lot of things have been leaked,
filtrando un montón de cosas, se han ido
a lot of
filtrando un montón de
[ __ ] has been leaked, right?  And there were a
[__] ¿eh? Y había que aclarar
few things to clarify, there were a few things to clarify.
cositas, había que aclarar cositas. La
People were saying, "Oh, but this one
gente estaba diciendo, "Ah, pero esta
who went there, why?"  because he
que que fue allí, ¿por qué?" porque le
wrote a letter to his sister.  But
escribió una carta a su hermana. Pero,
what letter from your sister?  I don't know
¿qué qué carta de su hermana? Que no sé
what it was.  Yes, he had gone because his
qué si era. Sí, que había ido porque su
sister had written a letter.  I've
hermana había escrito una carta. Yo he
heard it all.  Everything has been heard
escuchado de todo. Se ha escuchado de
.  Let's see.  I don't pee, what the
todo. Vamos a ver. Yo no meo, qué
[ __ ].  She came because I asked that I
[__] Ella vino porque yo pedí que
needed help, people sent me a bunch
necesitaba ayuda, me mandara un montón
of resumes and she sent me
de currículum la gente y ella me mandó
a resume and I thought it was
un currículum y me pareció que era
great.  An aunt who works with
cojonudo. Una tía que trabaja con
horses could work with any
caballos podía trabajar con cualquier
animal.
animal.
Yeah.  Uh, and that's why she came, that's why she
Ajá. Eh, y por eso se vino, por eso se
came and more things that we were talking about
vino y más cosas que fuimos hablando que
and such, but anyway, it was just to
tal y cual, pero vamos, era un poco para
clear those things up
aclarar esas cosas
because she's been
porque las últimas semanas se le ha
hurt a lot in the last few weeks and it pisses me off, uh,
hecho mucho daño y a mí me jode, eh,
because you say, damn, she's a girl who
porque dices, [__] es una tía que no
never talks, who doesn't expose herself and there comes
habla nunca, que no no se expone y llega
a time when you say, "Hey, whatever you
un momento que dices, "Oye, ti lo que
have to say and we leave it all together,
tengas que decir y lo dejamos zarzado,
that if she was my girlfriend, that if she wasn't my
que si era mi novia, que si no era mi
girlfriend, uh, man, damn, well it's that she's more
novia, eh, tío, [__] pues es que es más
than a girlfriend. I
que una novia.
mean, it's that people have it all with she
O sea, es que la gente lo tiene todo con
's not your girlfriend, she's your partner and let's
no es tu novia, es tu pareja y vamos a
see, she's a woman who wherever I go she's
ver, es una mujer que allá donde vaya yo
going to
va a
go, that's what I'm telling you. And I don't want another
ir, así te lo digo. Y no quiero otra
woman by my side. How do you explain that?
mujer al lado. ¿Cómo se explica eso?
What do you call it? Your partner,
¿Cómo lo llamas tú eso? Tu compañera,
right? Partner, girlfriend, lover, beloved,
¿no? Compañera, novia, amante, querida,
uh woman, wife, well whatever you want, whatever you
eh mujer, esposa, pues lo que quieras,
want. Um. I always say, I
lo que quieras. Am. Siempre digo, yo
always say that my wife is my best
siempre digo que mi mujer es mi mejor
friend. Well it's that  Paloma is a pillar,
amiga. Pues es que Paloma es un pilar,
a pillar in my life, in what I do at a
un pilar en mi vida, en lo que hago a
work level, because she's been helping for four years
nivel trabajo, porque lleva 4 años
and most importantly, there were 37
ayudando y lo más importante, había 37
guys there, uh, trying to stop me and
tíos ahí, eh, intentando detenerme y
do all that [ __ ] and she was
hacer toda esa [__] y ella les estaba
telling them, "Please move aside, I have to
diciendo, "Apártese, por favor, que
feed the
tengo que dar de comer a los
animals." You know?  And that situation is
animales." ¿Sabes? Y esa situación es
anyone who tells you, "Hey, I'm
cualquier persona te dice, "Oye, estoy
scared, I'm going home."  Know?   It's that
acojonada, me voy para mi casa." ¿Sabes?
in fact it could go, it hasn't
Es que de hecho se podría ir, no se ha
gone now but it hasn't gone and it was
ido ahora mis no se ha ido y estaba y
there and it's still there.  I mean, sure,
estaba ahí y sigue ahí. Es decir, claro,
uh, I told him, I say, "Hey, do you want to
eh, yo le dije, digo, "Oye, ¿te quieres
go away for a couple of weeks until what?"  And he
ir un par de semanas hasta qué tal?" Y
says to me, "But how am I going to leave like this?"
me dice, "Pero, ¿cómo me voy a ir así?"
Of course, we have all this is hilarious.
Claro, tenemos todo esto es descojonado.
So it was a bit like explaining all that,
Entonces era un poco explicar todo eso
that she's a woman who's been working for many years
que es una tía que lleva muchos años
, that she's a
trabajando, que es asistente
veterinary assistant, that she's taken all the
veterinaria, que ha hecho todos los
courses, eh, that she's been in the operating room, eh
cursos, eh, que ha estado en quirófano,
, that she knows, damn, yes and the thing
eh, que sabe, [__] si y la lo que pasa
is that people know what's going on, the
es que la gente sabe lo que pasa, el
internet, as I was telling you, is very
internet, lo que te decía, está muy
dirty.  The internet is very dirty, but
sucio. Internet está muy sucio, pero
when I think back to when it first
cuando yo me acuerdo al principio cuando
came, one of the things that surprised me
vino, una de las cosas que me sorprendió
was that there was an ostrich that fought
es que había una vestruz que se peleó
with another and had a gash that was
con otra y tenía un tajo que le llevaba
half the length of its neck, half the length of its neck, right?  And
medio cuello, medio cuello, ¿eh? Y
when I came back it was already fixed, she
cuando yo volví ya estaba arreglado, lo
had fixed it
había arreglado
.  Of course, he had cured him completely.
ella. Claro, lo había curado entero.
Come on.
Vamos.
So, the Gertruk ostrich that
Entonces, el avestru de la Gertruk que
also has a piece of scar that is
tiene además tiene un pedazo de de scar
something that will blow your mind.
de de cosa que que flipas.
Ah, but I just wanted to clarify that.  It was
Ah, pero era aclarar eso nada más. Era
simply a matter of saying four things to
simplemente decir cuatro cosas para que
clarify what
quedasen las cosas claras que decía la
people were saying.  Ah, no, no, it's not that it's not about
gente. Ah, no, no, no es que no es
opening up or not opening up, it's that she had to
abrirse ni no abrirse, es que ella tenía
clarify things for herself, whether she
que aclarar cosas por sí misma, que si
was a lesbian, whether she was I don't know how much, whether this way
era lesbiana, que si no sé cuánto, que
, whether that way, guys,
si para aquí, que si para allá, tíos,
eh, boy, she had to clarify.  I don't know
eh, chico, había que aclarar. Yo no sé
where it was leaked, or how it was leaked,
de dónde se filtró, ni cómo se filtró,
or how it was discussed, or how
ni cómo se habló, ni cómo se han dicho
things have been said, but the internet is very dirty,
cosas, pero está internet muy sucio,
huh?  The internet is very dirty.  The
¿eh? Está internet muy sucio. Están los
mood is also very bad.  There's
ánimos muy también muy de mal rollo. Hay
a lot of bad vibes on the internet,
hay hay como muy mal rollo en internet,
right?  people like, look, they're people
¿verdad? gente como que, mira, es gente
like, I don't know, they're people who can't
como que es, no sé, es gente que que no
be happy with themselves, those
puede estar feliz consigo misma esa
people, because if you have something to
gente, porque si tú tienes algo que
do in life, you can't dedicate yourself
hacer en la vida, no te puedes dedicar
to being so mean or so
a a tener tan mala baba o tan mal tan
bad-tempered, you know?  Or so much animosity towards
mala [__] ¿sabes? O tanta inquina con
people, huh?  But hey, everyone
la gente, ¿eh? Pero bueno, que cada uno
is the way they are, right?  Mind you, the
es como es, ¿eh? Ojo que internet lo
good thing about the internet is that it often has its benefits. Look,
bueno que tiene muchas veces, mira, el
Pablo is writing to me today about another
Pablo me está escribiendo hoy por otra
thing he's got going on, right?  And I do
movida también que él tiene, ¿no? Y y yo
n't know if it's because I already sweat so much or if I'm just
no sé si es que yo ya sudo tanto o estoy
so used to it, right?  As for me, let's see, I don't care
tan acostumbrado, ¿no? A m, a ver, a mí
.  What happens is
me da a mí me da igual. Lo que pasa es
that it pisses you off, it pisses you off one thing and it
que te putea, te putea una cosa y es que
really pisses you off that a [ __ ], or a
te putea mucho que un subnormal o una
[ __ ], that is, someone who isn't even worth a damn
subnormal, es decir, alguien que no vale
, is talking about things they don't
culo, eh, esté hablando cosas que no
know about you, that they think they know.  But it's
sabe sobre ti, que cree que sabe. Pero
more like a punk, I mean, all of
es que está más pucho, o sea, todo el
us.  Sure, yes, yes.  No, but
mundo nosotros. Claro, sí, sí. No, pero
that's normal.  I mean, haters and people who
eso es normal. O sea, haters y gente que
speak well and people who speak badly, but that
hable bien y gente que hable mal, pero
's the animosity.  That's what I'm telling you, it's
ya es la inquina. Es lo que te digo, es
spite.  It's another day, another day, another
la inquina. Es otro día, otro día, otro
day, another day you say,
día, otro día dices,
eh, or dude, not anymore.  So, what have
eh, o tronca, ya no. O sea, ¿qué te he
I done to you?  So, what have
hecho yo a ti? O sea, ¿qué te he hecho
I done to you?  What wrong have I done to you?   That's
yo a ti? ¿Qué mal te he hecho yo a ti?
what pisses me off, that then I'm like
Eso es lo que me jode, que luego tengo
this, that's how I am at 15, Fran, you have to
así, así tengo yo 15, Fran, tienes que
take things and then you
tomar las cosas que luego que luego
close the internet and that's it
cierras que luego cierras internet y ya
, do you understand?  Then you turn off
está, ¿me entiendes? Luego cierras
the internet and that's it.  But what I
internet y ya está. Pero que lo que te
want to tell you is that I don't care what it is
quiero decir que a mí me da igual que
, you know?  as if they fell off
como si se, ¿sabes? como si se caen de
a ladder.  I just don't care.  The
una escalera. Es que me da igual. El
point is, damn, live your life, make
tema es, [__] vive tu vida, haz
content, do what you want, but
contenido, haz tal, pero se está
this hate thing, extreme hate, is starting to become very common, you
empezando a llevar mucho esto del del
know?  And monetizing hate,
extremo, ¿sabes? Y monetizar el odio,
which is all very well, hey, it's called
que está muy bien, oye, que se llama
freedom of expression and everyone
libertad de expresión y todo el mundo
has the right to do it and I think it's all
tiene derecho a hacerlo y a mí me parece
very well,
muy bien,
but damn, everything has a limit, you
pero pero [__] todo tiene un límite,
know?  Everything has a limit and for me it's
¿sabes? Todo tiene un límite y a mí que
okay to be screwed, but to be
me metan [__] está bien, pero que le
screwed, paloma, when he didn't
metiera [__] paloma, que no se ha
get into any trouble, really pissed me off
metido ningún embrello me tocaba mucho
, really, really
los [__] pero mucho, mucho los
.  So you say, well, that's
[__] Entonces dices, bueno, pues ya
it, right?
está, ¿no?
But the internet is very dirty, it's
Pero pero está internet muy sucio, está
very, very dirty, very, very dirty, and there are a lot of
muy muy sucio, muy muy muy sucio y mucha
complaints, a lot of accusations, a lot of
querella, mucha denuncia, mucha
history.  Someone was saying to me, "Hey,
historia. Me decía alguien, "Oye, ¿por
why don't you report someone?"  D,
qué no denuncias a no sé quién?" D,
"But why would I report him?
"Pero, ¿por qué lo voy a denunciar?
Seeing how justice works. No, no,
visto cómo funciona la justicia. No, no,
but why would you report someone
pero para qué vas a denunciar a alguien
who, hey, might hate you, might have a grudge against
que, oye, puede odiarte, te puede tener
you, right?
mala [__] te puede tener manía, ¿eh?
But hey, they make money thanks to you.
Pero oye, que gana dinero gracias a ti.
Well, look, hey, look, the
Pues mira, pues oye, pues mira, el
sandwich you ate today thanks to
bocadillo que te comiste hoy gracias a
me, I don't know,
mí, yo que sé,
eh, but it pisses me off when people attack other
eh, pero me jode cuando se ataca a otras
people that you don't have to attack,
personas que no no tienes que atacar, o
like, attack me, attack me. But
sea, atácame a mí, atácame a mí. Pero
comments like that that are
los comentarios así
harmful, eh, people are there
dañinos, eh, a gente está ahí
directly and you say, well, but
directamente dices, pues bueno, pero
come on, the rest is all fine. The rest
vamos, el resto está todo bien. El resto
is all fine. It makes me feel very sorry.
está todo bien. A mí me da mucha pena.
Profiles like yours, like me,
a perfiles como a ti, como como a mí,
like Dallas, that happens a lot too
como a Dallas, también le pasa mucho
, right? When they're done, right?
eso, ¿no? Que cuando eh ya agotan, ¿no?
The way they attack us, what
La vida de atacarnos a nosotros, lo que
they're doing is trying to attack the environment,
hacen es intentar atacar a al entorno,
around, of course, in case it
alrededor alrededor, claro, por si así
can hurt you because they see  It doesn't
te puede hacer daño porque ve que no te
hurt you. I mean,
hace daño. O sea, pero eso eso lo llevo
I've been doing that since 2019, right? I mean
yo desde 2019 siendo así, ¿eh? O sea,
, I've accepted it.  Yes. No, no,
eh, yo lo tengo ya asumido. Sí. No, no,
but that's it, I've accepted that,
pero si eso, eso yo lo tengo asumido,
but it pisses you off.  But look, it pisses you off when
pero te jode. Pero a ver, te jode cuando
you see that the person is having a bad time.
ves que la persona lo está pasando mal.
So, you have to say, "Hey, okay,
Entonces, tienes que decir, "Oye, vale,
up to here, up to here."  But that's what I
hasta aquí, hasta aquí." Pero es lo que
'm telling you, the internet is very dirty,
te digo, que está muy sucio internet,
man.  That the internet has become very dirty
tío. Que se ha vuelto muy sucio
.  The internet has become very, very dirty
internet. Se ha vuelto muy muy sucio
.  I mean, the internet was a
internet. Es decir, internet era una
thing and it is a fun thing.  I mean,
cosa y es una cosa divertida. Es decir,
I have the videos, I have a group of
yo tengo los vídeos, tengo un grupo de
people who don't give a [ __ ] about all this
gente que le importa una [__] toda
other trash, but it's
esta otra morralla de gente, pero está
very dirty in the sense that there's
muy sucio en el sentido de que hay
animosity, there's animosity from people who don't
enquina, hay enquina de gente que no te
know you, who don't know you, who know you
conoce, que no te conoce, que te conoce
from a
por una
screen and there's Quina, man, it's like, do
pantalla y hay en Quina, tío, es como,
you remember the day
¿te acuérdate el día que se cabreó
Gbel got angry because someone told him, "Hey, if you
Gbel porque alguien le dijo, "Oye, si te
run into Javi Olivera somewhere, like
encuentras a Javi Olivera en un sitio,
such and such, do you remember that
que tal y cual, ¿te acuerdas que se cayó
Gel fell?"
el Gel?"
Ael has it made.  Abiel
Ael se la tien montada. Abiel se la
has it in for them over the issue that they've just
tienen montada por el tema de que ahora
started.  They just got it
acaban de montar. Se la acaban de
together.  Of course, they have mounted.  But I
montar. Claro, han montado. Pero pero
also tell you, he has gotten involved, he has made
también te digo, él se ha metido, él se
mistakes many times. It doesn't
ha equivocado de muchas veces de de Da
matter, but that is the freedom that
igual, pero esa es la libertad que
each of us has.  That's when you realize it.
tenemos cada uno. Ahí se da cuenta.
He starts fighting with Dallas.  I
Empieza a hostias con Dallas. Yo con
started hitting Dallas precisely because of
Dallas empecé a hostias precisamente por
the dog, okay?  Eh, but you
el perro, ¿vale? Eh, pero que tú te
can make mistakes in life about many
puedes equivocar en la vida en muchas
things, many things, many things.
cosas, muchas cosas, muchísimas cosas.
But when you do things to cause
Pero cuando haces las cosas para hacer
harm, you're on another level.  That's why I
daño, ahí ya estás a otro nivel. Por eso
tell you that the Internet is very dirty and in the
te digo que internet está muy sucio y al
end, hey, it
final, oye, a
doesn't affect me at work
mí afectarme a nivel trabajo no me
, it doesn't affect me personally either
afecta, a nivel personal tampoco me
, but it pisses me off when it affects
afecta, pero me jode cuando le afecta a
people
gente
around me, you know?  I mean, when people
alrededor, ¿sabes? Es decir, cuando se
say things that aren't
dicen cosas que no son
true in a
ciertas
manipulative way, that's what pisses me off the most.
manipulando, eso es lo que más me jode,
Then I tell you the same thing, you shut down the
que luego te digo lo mismo, cierras
internet and you don't give a [ __ ] about one
internet y te importa una [__] uno
another or your neighbor, but it's very dirty, the
otra o o el vecino, pero está muy sucio,
internet is becoming very dirty and that's what's
se está volviendo muy sucio internet y
going to
eso va a
lead to everything that's happening, that's
llevar todo esto que está pasando, eso
going to lead to more
va a llevar a que haya herramientas más
screwed up tools to destroy channels, Twitch,
jodidas para reventarle canales, Twitch,
eh,
eh,
and people's stories.  Hey,
y historias a la gente. Eh,
watch out, when things get tough, eventually there
ojo, todo cuando hay [__] al final
comes a time when someone says,
llega un momento que alguien dice,
"This is where the limit is."  And they start
"Hasta aquí llega el límite." Y empiezan
[ __ ] around, huh?  They start [ __ ] around.  That
a [__] ¿eh? Empiezan a [__] Que eso
's what happened with YouTube.  YouTube didn't
es lo que pasó con YouTube. YouTube no
have the three strikes system,
tenía el sistema de los tres strikes,
as it were.  And something started and is going to happen
tal y cual. Y empezó y va a venir una
on Twitter, about
cosa en Twitter, en
exes, that they're going to be able to take your ex away from you and you won't be
ex, que te van a poder quitar el ex y no
able to make a [ __ ] ex again
vas a poder volver a hacer un [__] ex
from your home IP.
desde el IP de tu casa.
[Music]
[Música]